Subject: Forschung zur KI-Nutzung in Treuhand- und Beratungsfirmen

Guten Morgen,

Ich fuehre Interviews mit Treuhaendern, Buchhaltungs- und Beratungsfirmen in verschiedenen Laendern darueber, wie kuenstliche Intelligenz in der taeglichen Arbeit genutzt wird.

Das Interview wird von einem KI-Interviewer gefuehrt und dauert etwa 10 Minuten. Nach der Erhebung teile ich eine Zusammenfassung der Ergebnisse.

Wenn Sie teilnehmen moechten, koennen Sie diesen Link oeffnen:
{interview_url}

Freundliche Gruesse,
Mparanza
