Asunto: Investigación sobre el uso de la IA en despachos profesionales

Buenos días:

Estoy realizando entrevistas con profesionales de la contabilidad y despachos de distintos países sobre cómo se utiliza la inteligencia artificial en el trabajo diario.

La entrevista la conduce un entrevistador de IA y dura unos 10 minutos. Al finalizar la ronda de investigación, compartiré un resumen de los resultados.

Si le interesa participar, puede abrir este enlace:
{interview_url}

Atentamente,
Mparanza
